السلام عليكم
اهلا وسهلا فيكم في فيديو جديد
هذا هو الفيديو الاول من سلسلة اكتشف قطر
راح نحاول نكتشف و نشوف المناطق السياحية و المناطق الجميلة و الشواطئ بقطر
نتعرف عليها اكتر ونشوفها عن قرب , خليكم معنا لنشوف اليوم وين رايحين
بسم الله توكلنا علي الله و لاحول ولا قوة الا بالله
طيب , يا جماعة الخير
الوجهة الي احنا رايحين لها نقدر نروحلها من طريقين
من طريق دخان و من طريق سلوى
الزمن متقارب حوالي اربع او خمس دقائق الفرق بالزمان
حبينا نجرب طريق دخان
علي النافيجيشن اعطانا حوالي ساعة
بدنا نشوف هلأ احدى محطات وقود , نعبي وقود و نصلي العصر و نكمل الخط
من هون ماشاء الله بنشوف طبيعة المكان الي عم تختلف, بنشوف كيف هل تلال الجميلة  و عليها بعض الاعشاب و شجيرات
وصلنا للمنطقة , اول ما تقربوا علي المنطقة رح يلفت نظركم النخيل الموجود
سبحان الله , كيف نخيل علي شاطئ البحر يعني
كيف المكان ابو عبدالله ؟
رائع , انا حبيته
اعطاني احساس مختلف
صحيح , الشئ التاني و المميز بالمكان هذا
هو ماشاء الله , اشجار النخيل الطبيعية الموجودة بهذا المكان
انا كتير حبيت المكان , المكان له احساس خاص
ما بعرف شو التفسير , لكن المكان له احساس خاص , حبيته
المكان هادي بصراحة مناسب للجلوس , في مناظر طبيعية في مناظر خضراء
و لكن كبحر , ما اتوقع انه مناسب للسباحة
المياه باردة , في اسماك صغيرة صغيرة
يبدو انه شاطئ مناسب للصيد
شايفين يا جماعة , قد ايه المياه صافية , هون بدات طحالب
بدات امور طبيعية شوي
هل تصاد هنا ؟ -
احيانا -
هل يوجد سمك هنا ام لا ؟ -
نعم ,يوجد -
شكرا لك
طيب , ابوعبدالله ما زال عند النخل و الطبيعة هناك عم يصور نرجع لعنده
اعزائنا , بعد ما اطلعنا على هذا المكان لاول مرة بالنسبة لايلنا انطباعنا كان كالتالي
اولا : المكان بيعطيك احساس مختلف , باعتباره كمان بعيد عن المدينة و جو المدينة , الجو هون جدا منعش و الهواء جدا جميل
في لسه طبيعة بيور موجودة بالمكان , النخيل الموجودة علي شاطئ البحر , و النخيل و الخضار  موجود بحالته الطبيعية مو ملعوب فيها  كمان شكله جميل جدا
و في ميزة مهمة جدا بالشاطئ انه هذا من الشواطئ , الي بتكون الشمس ناحية البحر
يعني وجودكم هون ناحية الغروب راح تتمتعوا جدا بمنظر الشمس و هي  عم تغرب و تنزل بالبحر هي من المميزات المهمة
من مميزاته انه هادئ جدا و عائلي يعني الواحد لما يجي مع عيلته هون راح ياخد  كتير راحته بالهدوء و يعمل  ريلاكس و يتامل بالطبيعة
و لكن الشط هذا غير  مناسب للسباحة , الي هدف انه يجي يسبح مع انو داخلين علي الشتاء ما اتوقع ناس  كتير تسبح
غير مناسب للسباحة ممكن بالذات للكبار , للاطفال ممكن يكون مناسب للسباحة بس بالذات لازم يكون لابسين شئ  برجليهم
عم بحكي بالنسبة للمكان الى احنا فيه  قد يكون في شواطئ تانية بمنطقة ما مناسبة للسباحة , بالنسبة لهذا الشاطئ  الى صورناه , غير مناسب للسباحة
ممكن يختلف باختلاف الجو  حركة المد و الجزر وكذاو يكون في اختلاف فى المستقبل , الوضع الحالي لا ننصح بالسباحة بهذا المكان
شو رايك يا ابو عبدالله ؟
هلأ المكان , اكيد في عدة شواطئ بالمنطقة لانه حسب ما شوفنا علي جوجل  ماب و احنا جاين عالطريق ,
المنطقة كلها ساحلية , هذا جزء صغير من الشواطئ الموجودة بها المكان
اعتقد في اماكن اخرى بتكون اكيد افضل للسباحة و غيره لكن المكان انا كتير حبيته
حتي الطريق مختلف , يعني الطريق من طريق دخان
بعدين لما بتتوجه باتجاه ام باب
الطريق بيعطيك احساس تاني
هو الطريق حوالي ساعة تقريبا و اخر مثلا عشرين دقيقة او ربع ساعة بالطريق
التلال و الخضار الموجود عليها و الطريق و اللفات بتحسه سبحان الله مكان مختلف بالمرة احساس و جو تاني مختلف
الطبيعة الجغرافية مختلفة صعود و نزول  و اعشاب و نباتات و الذي منه
لن نطيل عليكم بنتمني نكون بالها الفيديو قدمنا لكم معلومات مفيدة
اذا عجبتكم هذه السلسلة بنكتشف و نزور  كل الشواطئ و الاماكن الجميلة بقطر
اكتبولنا بالتعليقات و اكتبو لنا اى شط حابين نزوره بالفيديو القادم, حتي نروح عليه و نزوره و نشوفه مع بعض
نراكم علي خير
السلام عليكم و رحمه الله